---
layout: post
title:  "이용약관"
date:   2024-03-22 16:15:00 +0900
categories: Notice
---

# 세이베리게임즈 Steam 판매용 패키지 오프라인 게임 약관

## 제1항. 소프트웨어의 사용 허가 소프트웨어의 사용 허가
1.1 본 소프트웨어 프로그램, 본 소프트웨어의 업데이트 프로그램 및 업데이트 프로그램으로 갱신된 본 소프트웨어 프로그램(이하 「본 제품」으로 한다)의 저작권 및 관련 지적 재산권은 모두 주식회사 세이베리게임즈(이하 「당사」로 한다) 또는 당사의 저작권 허가자에 귀속됩니다.

1.2 본 제품은 Steam 클라이언트를 통해 설치 및 다운로드 가능하며, 사용자는 본 약관에 동의 후 이용할 수 있습니다. 설치된 제품은 개인 사용 목적으로만 사용되어야 하며, 양도, 비독점 및 재허가는 불가합니다.

1.3 본 소프트웨어 프로그램, 본 소프트웨어의 업데이트 프로그램 및 업데이트 프로그램으로 갱신된 본 소프트웨어 프로그램(이하 「본 제품」으로 한다)의 저작권 및 관련 지적 재산권은 모두 주식회사 세이베리게임즈(이하 「당사」로 한다) 또는 당사의 저작권 허가자에 귀속됩니다.

1.4 본 제품은 당사로부터 고객(이하 「사용자」로 한다)에게 사용 허가(라이선스)를 내리는 것으로, 판매하는 것이 아닙니다. 본 계약서로 인해 사용자에게 허가되지 않은 모든 권리는 당사 또는 당사의 저작권 허가자에 유보됩니다.


## 제2항. 금지 사항
사용자는 본 제품의 올바른 사용을 위해, 아래에 명시된 행위를 할 수 없으며, 이에 대한 위반 시 법적 조치가 취해질 수 있습니다

2.1 본 계약서에 명시된 경우를 제외한 본 제품의 복제, 개량 혹은 변경 및 양도 행위

2.2 본 제품을 다른 소프트웨어에 결합하는 행위

2.3 본 제품을 임대하거나 다른 상업적 목적으로 이용하는 행위

2.4 본 제품 또는 본 제품의 일부를 당사의 명시적 허가 없이 인터넷 외의 수단을 통해 송신 또는 송신 가능한 상태로 만드는 행위

2.5 본 제품에 대해 리버스 엔지니어링 등으로 데이터를 해석하는 행위

2.6 본 계약서를 위반하는 행위

2.7 본 제품의 사용 및 제4항에 정해진 사용자 서포트 이용에 대하여 당사의 원활한 업무 수행을 방해하는 행위

2.8 본 제품을 구입한 타자나 제3자에게 불쾌감 또는 불이익을 조성하는 행위

2.9 미풍양속을 위반하는 행위

2.10 범죄 및 불법행위 등 그 외 법령을 위반하는 행위

2.11 당사의 신용을 훼손하거나 당사의 지적 재산권, 기타 권리 및 당사의 이익을 침해하는 행위

2.12 본 제품에 대해 서포트 센터에 반복 질문, 일관성 없는 내용 및 유사 질문, 관계없는 내용에 대한 연락을 하는 행위

2.13 상기 결정된 항목 이외에, 당사가 부적절하다고 판단되는 행위

2.14 상기 결정된 항목을 조장하는 행위

2.15 당사에서 상기 항목에 해당하거나 그럴 가능성이 있다고 합리적으로 판단한 행위


## 제3항. 사용자 서포트 이용 및 권익 보호

3.1 본 제품은 제품이 판매되는 기간 동안 Steam 상점 페이지에 게시된 고객 지원 웹사이트와 이메일을 통해 사용자 서포트를 제공합니다.

3.2 당사는 본 제품의 개선을 위해 사용자의 의견을 적극 수렴하며 제품 개발에 있어 중요한 참고 자료로 활용합니다.

3.3 사용자의 권익과 피해에 관한 문의에 대해서는 당사는 신의를 다해 해결할 것을 약속합니다. 단, 악의적인 반복 질문, 일관성 없는 내용 및 유사 질문, 관계없는 내용에 대한 연락에 대해서는 적법한 조치가
취해질 수 있습니다.

3.4 본 제품의 환불은 Steam 환불 정책을 따릅니다.


## 제4항. 본 제품 사용을 위한 등록

4.1 본 제품을 사용하려면 Steam 계정 등록 및 Steam 클라이언트 소프트웨어의 설치가 필요합니다.

4.2 Steam 클라이언트 소프트웨어가 없을 경우, Steam 클라이언트 소프트웨어를 설치해야 합니다.

4.3 Steam 계정이 없을 경우, Steam 내의 이용약관에 동의한 뒤 Steam 계정을 등록해야 합니다.


## 제5항. 본 제품 사용을 위한 인터넷 환경

5.1 제5항의 등록 및 설치에 필요한 설비 및 서비스는 사용자 측에서 준비해야 하며, 필요한 인터넷 서비스 공급자를 사용할 때의 과금 및 통신비 등은 모두 사용자가 부담해야 합니다.


## 제6항. 계약의 종료
사용자가 본 계약서의 조항을 위반했을 경우, 당사는 본 계약서의 기준에 따른 사용권 허가를 즉시 종료할 수 있습니다. 이 경우 사용자는 당사의 지시에 따라 본 제품에 대한 모든 구성 및 그 복제물을 파기, 또는 기록 매체에서 말소해야 합니다.


## 제7항. 유출 관리

7.1 사용자는 대한민국 정부 또는 각 국가의 정부로부터 필요한 허가 등을 얻지 않고도 본 제품의 전체 혹은 일부를 직접 혹은 간접적으로 유출할 수 없습니다.


## 제8항. 일반 조항

8.1 본 계약서의 일부가 특정 이유로 무효화되어도 다른 부분은 이에 반하지 않는 범위 내에서 계속 유효합니다.

8.2 본 계약서는 계약서의 성립, 효력, 해석 및 이행을 포함하여 모두 대한민국 정부의 법령에 따른 규율에 따릅니다.

8.3 본 계약서의 영문판은 다른 언어로 구성된 계약서보다 우선시합니다.


이상.
